Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/VisualStudio/Core/Def/xlf/ServicesVSResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: A new namespace will be created
ja: 新しい名前空間が作成されます
ko: 새 네임스페이스가 만들어집니다.
zh_hans: 将创建一个新的命名空间
zh_hant: 將會建立新的命名空間

source: A type and name must be provided.
ja: 種類と名前を指定する必要があります。
ko: 형식과 이름을 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须提供类型和名称。
zh_hant: 必須提供類型與名稱。

source: Action
ko: 작업
zh_hans: 操作
zh_hant: 動作

source: _Add
ja: 追加(_A)
ko: 추가(_A)
zh_hans: 添加(_A)
zh_hant: 新增(_A)

source: Add Parameter
ja: パラメーターの追加
ko: 매개 변수 추가
zh_hans: 添加参数
zh_hant: 新增參數

source: Add to _current file
ja: 現在のファイルに追加(_C)
ko: 현재 파일에 추가(_C)
zh_hans: 添加到当前文件(_C)
zh_hant: 新增至 _current 檔案

source: Added parameter.
ja: 追加されたパラメーター。
ko: 매개 변수를 추가했습니다.
zh_hans: 添加了参数。
zh_hant: 已新增參數。

source: Additional changes are needed to complete the refactoring. Review changes below.
ja: リファクタリングを完了するには、追加的な変更が必要です。下記の変更内容を確認してください。
ko: 리팩터링을 완료하려면 추가 변경이 필요합니다. 아래 변경 내용을 검토하세요.
zh_hans: 需要进行其他更改才可完成重构。请在下方查看所作更改。
zh_hant: 必須進行其他變更，才能完成重構。請檢閱以下變更。

source: All methods
ja: すべてのメソッド
ko: 모든 메서드
zh_hans: 所有方法
zh_hant: 全部方法

source: All sources
ja: すべてのソース
ko: 모든 소스
zh_hans: 所有源
zh_hant: 所有來源

# Allow_colon
source: Allow:
ja: 許可:
ko: 허용:
zh_hans: 允许:
zh_hant: 允許:

source: Allow multiple blank lines
ko: 여러 빈 줄 허용
zh_hans: 允许使用多个空白行
zh_hant: 允許多個空白行

source: Allow statement immediately after block
ko: 블록 바로 뒤에 문 허용
zh_hans: 允许块后紧跟语句
zh_hant: 允許在區塊後面立即加上陳述式

source: Always
ko: 항상
zh_hans: 始终
zh_hant: 一律

source: Always for clarity
ja: わかりやすくするために常に
ko: 명확하게 하기 위해 항상
zh_hans: 为始终保持清楚起见
zh_hant: 一律使用以明確表示

source: Always use default symbol servers for navigation
ko: 탐색에 항상 기본 기호 서버 사용
zh_hans: 始终使用默认符号服务器进行导航
zh_hant: 一律使用預設符號伺服器進行流覽

source: Analyze source generated files
ko: 소스에서 생성된 파일 분석

source: Analyzer Defaults
ko: 분석기 기본값
zh_hans: 分析器默认值
zh_hant: 分析器預設值

source: Analyzers
ko: 분석기
zh_hans: 分析器
zh_hant: 分析器

source: Analyzing project references...
ko: 프로젝트 참조를 분석하는 중...
zh_hans: 正在分析项目引用…
zh_hant: 正在分析專案參考...

source: Apply
ko: 적용
zh_hans: 应用
zh_hant: 套用

source: Apply '{0}' keymapping scheme
ja: '{0}' のキー マップ スキームを適用します
ko: '{0}' 키 매핑 구성표 적용
zh_hans: 应用“{0}”项映射计划
zh_hant: 套用 '{0}' 按鍵對應結構描述

source: Assemblies
ko: 어셈블리
zh_hans: 程序集
zh_hant: 組件

source: Automatic. Run generators after any change
ko: 자동. 변경 후 생성기 실행
zh_hans: 自动。在任何更改后运行生成器
zh_hant: 自動。在任何變更後執行產生器

source: Automatically open Stack Trace Explorer on focus
ko: 포커스에서 자동으로 스택 추적 탐색기 열기
zh_hans: 在焦点上自动打开“堆栈跟踪资源管理器”
zh_hant: 在焦點時會自動開啟堆疊追蹤總管

source: Avoid expression statements that implicitly ignore value
ja: 値を暗黙的に無視する式ステートメントを指定しないでください
ko: 암시적으로 값을 무시하는 식 문을 사용하지 마세요.
zh_hans: 避免会隐式忽略值的表达式语句
zh_hant: 避免會隱含地忽略值的運算陳述式

source: Avoid unused parameters
ja: 使用されないパラメーターを指定しないでください
ko: 사용되지 않는 매개 변수를 사용하지 마세요.
zh_hans: 避免未使用的参数
zh_hant: 避免未使用的參數

source: Avoid unused value assignments
ja: 使用されない値の代入を指定しないでください
ko: 사용되지 않는 값 할당을 사용하지 마세요.
zh_hans: 避免未使用的值赋值
zh_hant: 避免未使用的值指派

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 后退
zh_hant: 返回

source: Balanced. Run generators after saving or building
ko: 균형 있는. 저장 또는 빌드 후 생성기 실행
zh_hans: 平衡。保存或生成后运行生成器
zh_hant: 已平衡。儲存或建置後執行產生器

source: Beginning of line
ko: 줄의 시작
zh_hans: 行首
zh_hant: 行首

# Bitness32
source: 32-bit
ko: 32비트
zh_hans: 32 位
zh_hant: 32 位元

# Bitness64
source: 64-bit
ko: 64비트
zh_hans: 64 位
zh_hant: 64 位元

source: Calculating...
ko: 계산 중...
zh_hans: 正在计算...
zh_hant: 正在計算...

source: Calculating dependents...
ja: 依存を計算しています...
ko: 종속 항목을 계산하는 중...
zh_hans: 正在计算依赖项...
zh_hant: 正在計算相依項...

source: Call Hierarchy
ko: 호출 계층 구조

source: Call site value:
ja: 呼び出しサイトの値:
ko: 호출 사이트 값:
zh_hans: 调用站点值:
zh_hant: 呼叫網站值:

source: Call site
ja: 呼び出しサイト
ko: 호출 사이트
zh_hans: 调用站点
zh_hant: 呼叫網站

source: Carriage Return + Newline (\r\n)
ko: 캐리지 리턴 + 줄 바꿈(\r\n)
zh_hans: 回车 + 换行(\r\n)
zh_hant: 歸位字元 + 新行 (\r\n)

source: Carriage Return (\r)
ko: 캐리지 리턴(\r)
zh_hans: 回车(\r)
zh_hant: 歸位字元 (\r)

source: Category
ko: 범주
zh_hans: 类别
zh_hant: 分類

source: Choose which action you would like to perform on the unused references.
ko: 사용하지 않는 참조에 대해 수행할 작업을 선택합니다.
zh_hans: 选择要对未使用的引用执行的操作。
zh_hant: 選擇您要對未使用之參考執行的動作。

source: Clear
ko: 지우기
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

source: Close Tab
ko: 탭 닫기
zh_hans: 关闭选项卡
zh_hant: [關閉] 索引標籤

source: Code Style
ko: 코드 스타일
zh_hans: 代码样式
zh_hant: 程式碼樣式

source: Code analysis completed for '{0}'.
ja: '{0}' のコード分析が完了しました。
ko: '{0}'에 대한 코드 분석이 완료되었습니다.
zh_hans: “{0}”的代码分析已完成。
zh_hant: '{0}' 的程式碼分析已完成。

source: Code analysis completed for Solution.
ja: ソリューションのコード分析が完了しました。
ko: 솔루션에 대한 코드 분석이 완료되었습니다.

source: Code analysis terminated before completion for '{0}'.
ja: コード分析が、'{0}' の完了前に終了しました。
ko: '{0}' 완료 전에 코드 분석이 종료되었습니다.
zh_hans: “{0}”的代码分析在完成之前终止。
zh_hant: 程式碼分析在 '{0}' 完成前終止。

source: Code analysis terminated before completion for Solution.
ja: コード分析が、ソリューションでの完了前に終了しました。
ko: 솔루션 완료 전에 코드 분석이 종료되었습니다.

source: Collapse local functions when collapsing to definitions
ko: 정의로 축소할 때 로컬 함수 축소
zh_hans: 折叠到定义时折叠本地函数
zh_hant: 摺疊至定義時摺疊本地函數

# Collapse_metadata_signature_files_on_open
source: Collapse metadata signature files to definitions on file open
ko: 파일을 열 때 메타데이터 서명 파일을 정의로 축소
zh_hans: 在文件打开时将元数据签名文件折叠到定义
zh_hant: 在檔案開啟時，將中繼資料簽章檔案摺疊到定義

source: Collapse #regions on file open
ko: 파일을 열 때 #regions 축소
zh_hans: 打开文件时折叠 #regions
zh_hant: 在開啟檔案時折疊 #regions

# Collapse_sourcelink_embedded_decompiled_files_on_open
source: Collapse Source Link, Embedded, and Decompiled source to definitions on file open
ko: 파일을 열 때 소스 링크, 포함 및 디컴파일된 소스를 정의로 축소
zh_hans: 在文件打开时将源链接、嵌入和反编译的源折叠到定义
zh_hant: 在檔案開啟時，將來源連結、內嵌和反向組譯的來源摺疊到定義

source: Color hints
ko: 색 힌트
zh_hans: 颜色提示
zh_hant: 色彩提示

source: Colorize JSON strings
ko: JSON 문자열 색 지정
zh_hans: 对 JSON 字符串着色
zh_hant: 為 JSON 字串上色

source: Colorize regular expressions
ja: 正規表現をカラー化
ko: 정규식 색 지정
zh_hans: 为正规表达式着色
zh_hant: 為規則運算式添加色彩

source: Combine inheritance margin with indicator margin
ko: 상속 여백과 표시기 여백 결합
zh_hans: 合并继承边距与指示器边距
zh_hant: 合併繼承邊界與指標邊界

source: Comments
ko: 설명
zh_hans: 备注
zh_hant: 註解

source: Containing Member
ja: 含んでいるメンバー
ko: 포함하는 멤버
zh_hans: 包含成员
zh_hant: 包含的成員

source: Containing Type
ja: 含んでいる型
ko: 포함하는 형식
zh_hans: 包含类型
zh_hant: 包含的類型

source: Current document
ja: 現在のドキュメント
ko: 현재 문서
zh_hans: 当前文档
zh_hant: 目前的文件

source: Current parameter
ja: 現在のパラメーター
ko: 현재 매개 변수
zh_hans: 当前参数
zh_hant: 目前的參數

source: Default (Current Document)
ko: 기본값(현재 문서)

source: Default (Entire Solution)
ko: 기본값(전체 솔루션)

source: Default (None)
ko: 기본값(없음)

source: Default (Open Documents)
ko: 기본값(문서 열기)

source: Derived types
ko: 파생 형식
zh_hans: 派生类型
zh_hant: 衍生類型

source: Disabled
ko: 사용 안 함
zh_hans: 已禁用
zh_hant: 已停用

source: Display all hints while pressing Alt+F1
ko: Alt+F1을 누른 채 모든 힌트 표시
zh_hans: 按 Alt+F1 时显示所有提示
zh_hant: 按 Alt+F1 時顯示所有提示

source: Display diagnostics inline (experimental)
ko: 진단 인라인 표시(실험적)

source: Disp_lay inline parameter name hints
ko: 인라인 매개 변수 이름 힌트 표시(_L)
zh_hans: 显示内联参数名称提示(_L)
zh_hant: 顯示內嵌參數名稱提示(_L)

source: Display inline type hints
ko: 인라인 유형 힌트 표시
zh_hans: 显示内联类型提示
zh_hant: 顯示內嵌類型提示

source: Document Outline
ko: 문서 개요
zh_hans: 文档大纲
zh_hant: 文件大綱

# Document_Outline_Search
source: Search Document Outline
ko: 문서 개요 검색
zh_hans: 搜索文档大纲
zh_hant: 搜尋檔大綱

source: _Edit
ja: 編集(_E)
ko: 편집(_E)
zh_hans: 编辑(_E)
zh_hant: 編輯(_E)

source: Editor Color Scheme
ja: エディターの配色
ko: 편집기 색 구성표

source: Editor color scheme options are only available when using a color theme bundled with Visual Studio. The color theme can be configured from the Environment > General options page.
ja: エディターの配色オプションは、Visual Studio にバンドルされている配色テーマを使用している場合にのみ使用できます。配色テーマは、[環境] > [全般] オプション ページで構成できます。
ko: 편집기 색 구성표 옵션은 Visual Studio와 함께 제공되는 색 테마를 사용하는 경우에만 사용할 수 있습니다. 색 테마는 [환경] > [일반] 옵션 페이지에서 구성할 수 있습니다.

source: Element is not valid.
ja: 要素が有効ではありません。
ko: 요소가 잘못되었습니다.
zh_hans: 元素无效。
zh_hant: 元素無效。

source: Enable document outline (experimental, requires restart)
ko: 문서 개요 사용(실험적, 다시 시작해야 함)

# Enable_file_logging_for_diagnostics
source: Enable file logging for diagnostics (logged in '%Temp%\Roslyn' folder)
ko: 진단용 파일 로깅 사용('%Temp%\Roslyn' 폴더에 로그인)
zh_hans: 为诊断启用文件日志记录(记录在“%Temp%\Roslyn”文件夹中)
zh_hant: 啟用診斷的檔案記錄 (在 '%Temp%\Roslyn' 資料夾中記錄)

source: Enable navigation to Source Link and Embedded sources
ko: Source Link 및 포함된 소스 탐색 사용
zh_hans: 启用对源链接和嵌入源的导航
zh_hant: 啟用瀏覽至 Source Link 和內嵌來源

source: Enabled
ko: 사용
zh_hans: 已启用
zh_hant: 已啟用

source: End of line
ko: 줄의 끝
zh_hans: 行尾
zh_hant: 行結尾

source: Enter a call site value or choose a different value injection kind
ja: 呼び出しサイトの値を入力するか、別の値の挿入の種類を選択してください
ko: 호출 사이트 값을 입력하거나 다른 값 삽입 종류를 선택하세요.
zh_hans: 输入调用站点值或选择其他值注入类型
zh_hant: 請輸入呼叫位置值，或選擇其他值插入種類

source: Entire repository
ja: リポジトリ全体
ko: 전체 리포지토리
zh_hans: 整个存储库
zh_hant: 整個存放庫

source: Entire solution
ja: ソリューション全体
ko: 전체 솔루션
zh_hans: 整个解决方案
zh_hant: 整個解決方案

source: Entire Solution and External Sources
ko: 전체 솔루션 및 외부 원본
zh_hans: 整个解决方案和外部源
zh_hant: 整個解決方案與外部來源

source: Error
ko: 오류

source: Error updating suppressions: {0}
ko: 표시 중지를 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다. {0}
zh_hans: 更新抑制时出现错误: {0}
zh_hant: 更新歸併時發生錯誤: {0}

source: External Sources
ko: 외부 원본
zh_hans: 外部源
zh_hant: 外部來源

source: Extract Base Class
ko: 기본 클래스 추출
zh_hans: 提取基类
zh_hant: 擷取基底類別

source: Extract Base Record
ko: 기본 Record 추출
zh_hans: 提取基本 Record
zh_hant: 擷取基底 Record

source: Finish
ja: 終了
ko: 마침
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Fix text pasted into string literals (experimental)
ko: 문자열 리터럴에 붙여넣은 텍스트 수정(실험)

source: Fix analyzer warnings and errors
ko: 분석기 경고 및 오류 수정
zh_hans: 修复分析器警告和错误
zh_hant: 修正分析器警告與錯誤

source: Fix all warnings and errors set in EditorConfig
ko: EditorConfig에 설정된 모든 경고 및 오류 수정
zh_hans: 修复 EditorConfig 中设置的所有警告和错误
zh_hant: 修正 EditorConfig 中設定的所有警告與錯誤

source: Fix analyzer warnings and errors set in EditorConfig
ko: EditorConfig에 설정된 분석기 경고 및 오류 수정
zh_hans: 修复 EditorConfig 中设置的分析器警告和错误
zh_hant: 修正 EditorConfig 中設定的分析器警告與錯誤

source: For non interface members
ko: 비 인터페이스 멤버의 경우
zh_hans: 对于非接口成员
zh_hant: 對於非介面成員

source: Format document
ko: 문서 서식
zh_hans: 设置文档的格式
zh_hant: 格式化文件

# Generate_dot_editorconfig_file_from_settings
source: Generate .editorconfig file from settings
ja: 設定から .editorconfig ファイルを生成
ko: 설정에서 .editorconfig 파일 생성
zh_hans: 基于设置生成 .editorconfig 文件
zh_hant: 從設定產生 .editorconfig 檔案

source: Generator running...
ko: 생성기 실행 중...
zh_hans: 生成器正在运行...
zh_hant: 產生器正在執行...

source: Go To Definition
ko: 정의로 이동
zh_hans: 转到定义
zh_hant: 移至定義

source: Highlight related components under cursor
ja: カーソルの下にある関連コンポーネントをハイライトする
ko: 커서 아래의 관련 구성 요소 강조
zh_hans: 突出显示光标下的相关组件
zh_hant: 反白資料指標下的相關元件

source: Implemented interfaces
ko: 구현된 인터페이스
zh_hans: 实现的接口
zh_hant: 已實作的介面

source: Implemented members
ko: 구현된 구성원
zh_hans: 实现的成员
zh_hant: 已實作的成員

source: Implementing members
ko: 구성원을 구현하는 중
zh_hans: 正在实现成员
zh_hant: 實作成員

source: Implementing types
ko: 구현 형식
zh_hans: 正在实现类型
zh_hant: 正在實作類型

source: In other operators
ja: その他の演算子内で
ko: 기타 연산자
zh_hans: 在其他运算符中
zh_hant: 其他運算子中

source: Include global imports
ko: 전역 가져오기 포함
zh_hans: 包括全局导入
zh_hant: 包含全域匯入

source: Index
ja: インデックス
ko: 인덱스
zh_hans: 索引
zh_hant: 索引

source: Infer from context
ja: コンテキストから推論する
ko: 컨텍스트에서 유추
zh_hans: 从上下文推断
zh_hant: 從內容推斷

source: Inheritance Margin
ko: 상속 여백
zh_hans: 继承边距
zh_hant: 繼承邊界

source: Inherited interfaces
ko: 상속된 인터페이스
zh_hans: 继承的接口
zh_hant: 繼承介面

source: Inline Hints
ko: 인라인 힌트

source: Inserting call site value '{0}'
ja: 呼び出しサイトの値 "{0}" を挿入しています
ko: 호출 사이트 값 '{0}'을(를) 삽입하는 중
zh_hans: 正在插入调用站点值 "{0}"
zh_hant: 正在插入呼叫網站值 '{0}'

source: Interface cannot have field.
ja: インターフェイスにフィールドを含めることはできません。
ko: 인터페이스에는 필드가 포함될 수 없습니다.
zh_hans: 接口不可具有字段。
zh_hant: 介面不得具有欄位。

source: Introduce undefined TODO variables
ja: 未定義の TODO 変数の導入
ko: 정의되지 않은 TODO 변수 소개
zh_hans: 引入未定义的 TODO 变量
zh_hant: 引入未定義的 TODO 變數

source: Invalid type name
ko: 잘못된 형식 이름
zh_hans: 类型名无效
zh_hant: 無效的類別名稱

source: JSON strings
ko: JSON 문자열
zh_hans: JSON 字符串
zh_hant: JSON 字串

source: Keep
ko: 유지
zh_hans: 保留
zh_hant: 保留

# Keep_all_parentheses_in_colon
source: Keep all parentheses in:
ja: すべてのかっこを保持:
ko: 모든 괄호 유지:
zh_hans: 保留所有括号:
zh_hant: 以下情況保留所有括號:

source: Kind
ja: 種類
ko: 종류
zh_hans: 种类
zh_hant: 種類

source: Loaded items
ja: 読み込まれた項目
ko: 로드된 항목
zh_hans: 加载的项
zh_hant: 已載入的項目

source: Loaded solution
ja: 読み込まれたソリューション
ko: 로드된 솔루션
zh_hans: 加载的解决方案
zh_hant: 已載入的解決方案

source: Local
ja: ローカル
ko: 로컬
zh_hans: 本地
zh_hant: 本機

source: Location
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

source: Make '{0}' abstract
ja: '{0}' を抽象化する
ko: '{0}'을(를) 추상으로 지정
zh_hans: 将“{0}”设为抽象
zh_hant: 將 '{0}' 抽象化

source: Make abstract
ja: 抽象化する
ko: 추상으로 지정
zh_hans: 设为抽象
zh_hant: 抽象化

source: Members
ja: メンバー
ko: 멤버
zh_hans: 成员
zh_hant: 成員

# Modifier_preferences_colon
source: Modifier preferences:
ja: 修飾子設定:
ko: 한정자 기본 설정:
zh_hans: 修饰符首选项:
zh_hant: 修飾元喜好設定:

# Move_static_members_to_another_type_colon
source: Move Static Members to Another Type:
ko: 정적 멤버를 다른 형식으로 이동:
zh_hans: 将静态成员移动到另一类型:
zh_hant: 將靜態成員移至其他類型:

source: Move to Namespace
ja: 名前空間に移動します
ko: 네임스페이스로 이동
zh_hans: 移动到命名空间
zh_hant: 移到命名空間

source: Multiple members are inherited
ko: 여러 구성원이 상속됨
zh_hans: 已继承多个成员
zh_hant: 已繼承多名成員

source: Multiple members are inherited on line {0}
ko: 여러 구성원이 {0} 행에 상속됨
zh_hans: 第 {0} 行继承了多个成员
zh_hant: 已在行 {0} 上繼承多名成員

source: Name conflicts with an existing type name.
ko: 이름이 기존 형식 이름과 충돌합니다.
zh_hans: 名称与现有类型名称相冲突。
zh_hant: 名稱與現有類型名稱衝突。

source: Name is not a valid {0} identifier.
ko: 이름이 유효한 {0} 식별자가 아닙니다.
zh_hans: 名称不是有效的 {0} 标识符。
zh_hant: 名稱不是有效的 {0} 識別碼。

source: Namespace
ja: 名前空間
ko: 네임스페이스
zh_hans: 命名空间
zh_hant: 命名空間

source: Namespace: '{0}'
ja: 名前空間: '{0}'
ko: 네임스페이스: '{0}'
zh_hans: 命名空间:“{0}”
zh_hant: 命名空間: '{0}'

source: Namespace declarations
ko: 네임스페이스 선언
zh_hans: 命名空间声明
zh_hant: 命名空間宣告

# NamingSpecification_CSharp_Field
source: field
ja: フィールド
ko: 필드
zh_hans: 字段
zh_hant: 欄位

# NamingSpecification_CSharp_Local
source: local
ja: ローカル
ko: 로컬
zh_hans: 局部
zh_hant: 區域

# NamingSpecification_CSharp_LocalFunction
source: local function
ja: ローカル関数
ko: 로컬 함수
zh_hans: 本地函数
zh_hant: 區域函式

# NamingSpecification_CSharp_Method
source: method
ja: メソッド
ko: 메서드
zh_hans: 方法
zh_hant: 方法

# NamingSpecification_CSharp_Parameter
source: parameter
ja: パラメーター
ko: 매개 변수
zh_hans: 参数
zh_hant: 參數

# NamingSpecification_CSharp_Property
source: property
ja: プロパティ
ko: 속성
zh_hans: 属性
zh_hant: 屬性

# NamingSpecification_CSharp_TypeParameter
source: type parameter
ja: 型パラメーター
ko: 형식 매개 변수
zh_hans: 类型形参
zh_hant: 類型參數

# NamingSpecification_VisualBasic_Field
source: Field
ja: フィールド
ko: 필드
zh_hans: 字段
zh_hant: 欄位

# NamingSpecification_VisualBasic_Local
source: Local
ja: ローカル
ko: 로컬
zh_hans: 本地
zh_hant: 本機

# NamingSpecification_VisualBasic_Method
source: Method
ja: メソッド
ko: 메서드
zh_hans: 方法
zh_hant: 方法

# NamingSpecification_VisualBasic_Parameter
source: Parameter
ja: パラメーター
ko: 매개 변수
zh_hans: 参数
zh_hant: 參數

# NamingSpecification_VisualBasic_TypeParameter
source: Type Parameter
ja: 型パラメーター
ko: 형식 매개 변수
zh_hans: 类型参数
zh_hant: 型別參數

source: Naming rules
ja: 名前付けルール
ko: 명명 규칙
zh_hans: 命名规则
zh_hant: 命名規則

# Navigate_asynchronously_exerimental
source: Navigate asynchronously (experimental)
ko: 비동기식 탐색(실험적)

source: Navigate to '{0}'
ko: '{0}'(으)로 이동
zh_hans: 导航到“{0}”
zh_hant: 瀏覽至 '{0}'

source: Navigate to External Sources
ko: 외부 원본으로 이동
zh_hans: 导航到外部源
zh_hant: 瀏覽至外部來源

source: Navigating
ko: 탐색
zh_hans: 正在导航
zh_hant: 正在瀏覽

source: Never
ko: 안 함
zh_hans: 从不
zh_hant: 永不

source: Never if unnecessary
ja: 不必要なら保持しない
ko: 필요한 경우 사용 안 함
zh_hans: 从不(若无必要)
zh_hant: 不需要時一律不要

# New_Type_Name_colon
source: New Type Name:
ko: 새 형식 이름:
zh_hans: 新类型名称:
zh_hant: 新的型別名稱:

# New_line_preferences_experimental_colon
source: New line preferences (experimental):
ko: 새 줄 기본 설정(실험적):
zh_hans: 新行首选项(实验性):
zh_hant: 新行喜好設定 (實驗性):

source: Newline (\\n)
ko: 줄 바꿈(\\n)
zh_hans: 换行(\\n)
zh_hant: 新行 (\\n)

source: No namespaces needed updating.
ko: 업데이트할 네임스페이스가 없습니다.
zh_hans: 无需更新命名空间。
zh_hant: 沒有需要更新的命名空間。

source: No unused references were found.
ko: 사용되지 않는 참조가 없습니다.
zh_hans: 找不到未使用的引用。
zh_hant: 找不到任何未使用的參考。

source: Non-public methods
ja: パブリックでないメソッド
ko: public이 아닌 메서드
zh_hans: 非公共成员
zh_hant: 非公用方法

source: Not applicable
ko: 해당 사항 없음
zh_hans: 不适用
zh_hant: 不適用

source: Omit if default
ko: 기본값인 경우 생략
zh_hans: 默认情况下省略
zh_hant: 預設為省略

source: Omit (only for optional parameters)
ja: 省略 (省略可能なパラメーターの場合のみ)
ko: 생략(선택적 매개 변수에만 해당)
zh_hans: 省略(仅对于可选参数)
zh_hant: 省略 (僅適用於選擇性參數)

source: Open documents
ja: 開かれているドキュメント
ko: 열린 문서
zh_hans: 打开的文档
zh_hant: 開啟的文件

source: Operator placement when wrapping
ko: 래핑 시 연산자 배치
zh_hans: 换行时运算符的位置
zh_hant: 換行時運算子的位置

source: Optional parameters must provide a default value
ja: 省略可能なパラメーターには、既定値を指定する必要があります
ko: 선택적 매개 변수는 기본값을 제공해야 합니다.
zh_hans: 可选参数必须提供默认值
zh_hant: 選擇性參數必須提供預設值

# Optional_with_default_value_colon
source: Optional with default value:
ja: 既定値を含むオプション:
ko: 다음 기본값을 사용하는 경우 선택적:
zh_hans: 默认值可选:
zh_hant: 選擇性預設值:

# Other
source: Others
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

source: Overridden members
ko: 재정의된 구성원
zh_hans: 替代的成员
zh_hant: 已覆寫的成員

source: Overriding members
ko: 구성원 재정의
zh_hans: 替代成员
zh_hant: 覆寫成員

source: Package install canceled
ko: 패키지 설치가 취소됨
zh_hans: 已取消包安装
zh_hant: 套件安裝已取消

source: Package uninstall canceled
ko: 패키지 제거가 취소됨
zh_hans: 已取消包卸载
zh_hant: 套件解除安裝已取消

source: Packages
ko: 패키지
zh_hans: 包
zh_hant: 套件

source: Parameter name:
ja: パラメーター名:
ko: 매개 변수 이름:
zh_hans: 参数名称:
zh_hant: 參數名稱:

source: Parameter information
ja: パラメーター情報
ko: 매개 변수 정보
zh_hans: 参数信息
zh_hant: 參數資訊

source: Parameter kind
ja: パラメーターの種類
ko: 매개 변수 종류
zh_hans: 参数种类
zh_hant: 參數種類

source: Parameter name contains invalid character(s).
ja: パラメーター名に無効な文字が含まれています。
ko: 매개 변수 이름에 잘못된 문자가 들어 있습니다.
zh_hans: 参数名包含无效的字符。
zh_hant: 參數名稱包含無效字元。

# Parameter_preferences_colon
source: Parameter preferences:
ja: パラメーターの優先順位:
ko: 매개 변수 기본 설정:
zh_hans: 参数首选项:
zh_hant: 參數喜好設定:

source: Parameter type contains invalid character(s).
ja: パラメーターの種類に無効な文字が含まれています。
ko: 매개 변수 형식에 잘못된 문자가 들어 있습니다.
zh_hans: 参数类型包含无效的字符。
zh_hant: 參數類型包含無效字元。

# Parentheses_preferences_colon
source: Parentheses preferences:
ja: かっこの優先順位:
ko: 괄호 기본 설정:
zh_hans: 括号首选项:
zh_hant: 括號喜好設定:

source: Paste
ko: 붙여넣기

# Paste_valid_stack_trace
source: Paste a stack trace to view and navigate it's values.
ko: 값을 보고 탐색하려면 스택 추적을 붙여넣습니다.
zh_hans: 粘贴堆栈跟踪以查看和导航其值。
zh_hant: 貼上堆疊追蹤以檢視及瀏覽其值。

source: Please enter a type name
ja: 型の名前を入力してください
ko: 형식 이름을 입력하세요.
zh_hans: 请输入一个类型名称
zh_hant: 請輸入類型名稱

source: Prefer 'System.HashCode' in 'GetHashCode'
ja: 'GetHashCode' の 'System.HashCode' を優先する
ko: 'GetHashCode'에서 'System.HashCode' 선호
zh_hans: 在 "GetHashCode" 中首选 "System.HashCode"
zh_hant: 建議在 'GetHashCode' 中使用 'System.HashCode'

source: Prefer UTF-8 string literals
ko: UTF-8 문자열 리터럴 선호
zh_hans: 首选 UTF-8 字符串文本
zh_hant: 偏好 UTF-8 字串常值

source: Prefer collection expression
ko: 컬렉션 식 선호
zh_hans: 首选集合表达式
zh_hant: 慣用集合運算式

source: Prefer compound assignments
ja: 複合代入を優先
ko: 복합 대입 선호
zh_hans: 首选复合赋值
zh_hant: 優先使用複合指派

source: Prefer index operator
ja: インデックス演算子を優先
ko: 인덱스 연산자 선호
zh_hans: 首选索引运算符
zh_hant: 優先使用索引運算子

source: Prefer method group conversion
ko: 메서드 그룹 변환 선호
zh_hans: 偏好方法组转换
zh_hant: 建議使用方法群組轉換

source: Prefer namespace and folder match structure
ko: 네임스페이스 및 폴더 일치 구조 선호
zh_hans: 首选命名空间和文件夹匹配结构
zh_hant: 優先使用命名空間和資料夾相符結構

source: Prefer primary constructors
ko: 기본 생성자 선호
zh_hans: 首选主构造函数
zh_hant: 偏好使用主要建構函式

source: Prefer range operator
ja: 範囲演算子を優先
ko: 범위 연산자 선호
zh_hans: 首选范围运算符
zh_hant: 優先使用範圍運算子

source: Prefer read-only struct
ko: 읽기 전용 구조체 선호
zh_hans: 首选只读结构
zh_hant: 偏好唯讀結構

source: Prefer read-only struct member
ko: 읽기 전용 구조체 멤버 선호
zh_hans: 首选只读结构成员
zh_hant: 偏好唯讀結構成員

source: Prefer readonly fields
ja: readonly フィールドを優先する
ko: 읽기 전용 필드 선호
zh_hans: 首选只读字段
zh_hant: 優先使用唯讀欄位

source: Prefer simple 'using' statement
ja: 単純な 'using' ステートメントを優先する
ko: 간단한 'using' 문 선호
zh_hans: 首选简单的 "using" 语句
zh_hant: 優先使用簡單的 'using' 陳述式

source: Prefer simplified boolean expressions
ja: 単純なブール式を優先する
ko: 단순화된 부울 식을 기본으로 사용
zh_hans: 首选简化的布尔表达式
zh_hant: 建議使用簡易布林運算式

source: Prefer simplified interpolation
ko: 단순화된 보간 선호
zh_hans: 首选简化内插
zh_hant: 優先使用簡易動畫插補

source: Prefer static anonymous functions
ko: 정적 익명 함수 선호
zh_hans: 首选静态匿名函数
zh_hant: 偏好靜態匿名函式

source: Prefer static local functions
ja: 静的ローカル関数を優先する
ko: 정적 로컬 함수 선호
zh_hans: 首选静态本地函数
zh_hant: 優先使用靜態區域函式

source: Prefer top-level statements
ko: 최상위 문장 선호
zh_hans: 首选顶级语句
zh_hant: 偏好最上層陳述式

source: Prefer tuple swap
ko: 튜플 교환 선호
zh_hans: 首选元组交换
zh_hant: 偏好元組交換

source: Projects
ko: 프로젝트
zh_hans: 项目
zh_hant: 專案

source: Pull Members Up
ja: メンバーをプルアップ
ko: 멤버 풀하기
zh_hans: 拉取成员
zh_hant: 提升成員

source: Quick Actions
ko: 빠른 작업
zh_hans: 快速操作
zh_hant: 快速動作

source: Refactoring Only
ko: 리팩터링만

source: Reference
ko: 참조
zh_hans: 引用
zh_hant: 參考

source: Regular Expressions
ja: 正規表現
ko: 정규식
zh_hans: 正规表达式
zh_hant: 規則運算式

source: Remove Unused References
ko: 사용하지 않는 참조 제거
zh_hans: 删除未使用的引用
zh_hant: 移除未使用的參考

source: Remove unnecessary usings
ko: 불필요한 Using 제거
zh_hans: 删除不必要的 Using
zh_hant: 移除不必要的 Using

source: Rename
ko: 이름 바꾸기

source: Rename {0} to {1}
ja: {0} の名前を {1} に変更
ko: {0} 이름을 {1}(으)로 바꾸기

source: Rename asynchronously (experimental)
ko: 비동기적으로 이름 바꾸기(실험적)

source: Report invalid JSON strings
ko: 잘못된 JSON 문자열 보고
zh_hans: 报告无效的 JSON 字符串
zh_hant: 回報告無效 JSON 字串

source: Report invalid regular expressions
ja: 無効な正規表現を報告
ko: 잘못된 정규식 보고
zh_hans: 报告无效的正规表达式
zh_hant: 回報無效的規則運算式

source: Repository
ja: リポジトリ
ko: 리포지토리
zh_hans: 存储库
zh_hant: 存放庫

source: Require accessibility modifiers
ko: 접근성 한정자 필요
zh_hans: 需要可访问性修饰符
zh_hant: 需要協助工具修飾元

# Require_colon
source: Require:
ko: 필요:
zh_hans: 需要:
zh_hant: 需要:

source: Required
ja: 必須
ko: 필수
zh_hans: 必需
zh_hant: 必要

source: Requires 'System.HashCode' be present in project
ja: 'System.HashCode' がプロジェクトに存在する必要があります
ko: 'System.HashCode'가 프로젝트에 있어야 합니다.
zh_hans: 要求项目中存在 "System.HashCode"
zh_hant: 專案中必須有 'System.HashCode'

source: Rerun generator
ko: 생성기 다시 실행
zh_hans: 重新运行生成器
zh_hant: 重新執行產生器

source: Reset Visual Studio default keymapping
ja: Visual Studio の既定のキーマップをリセットします
ko: Visual Studio 기본 키 매핑을 다시 설정
zh_hans: 重置 Visual Studio 默认项映射
zh_hant: 重設 Visual Studio 預設按鍵對應

source: Review Changes
ja: 変更のプレビュー
ko: 변경 내용 검토
zh_hans: 预览更改
zh_hant: 檢閱變更

source: Roslyn save command handler
ko: Roslyn 저장 명령 처리기

source: Run Code Analysis on {0}
ja: {0} で Code Analysis を実行
ko: {0}에서 코드 분석 실행
zh_hans: 对 {0} 运行 Code Analysis
zh_hant: 對 {0} 執行 Code Analysis

# Run_background_code_analysis_for_colon
source: Run background code analysis for:
ko: 다음을 위해 백그라운드 코드 분석을 실행합니다.
zh_hans: 对以下项运行后台代码分析:
zh_hant: 為以下項目執行背程式碼分析:

source: Run code analysis in separate process (requires restart)
ko: 별도의 프로세스에서 코드 분석 실행(다시 시작해야 함)

source: Running code analysis for '{0}'...
ja: '{0}' のコード分析を実行しています...
ko: '{0}'에 대한 코드 분석을 실행하는 중...
zh_hans: 正在为“{0}”运行代码分析…
zh_hant: 正在執行 '{0}' 的程式碼分析...

source: Running code analysis for Solution...
ja: ソリューションのコード分析を実行しています...
ko: 솔루션에 대한 코드 분석을 실행하는 중...

# Save_dot_editorconfig_file
source: Save .editorconfig file
ja: .editorconfig ファイルの保存
ko: editorconfig 파일 저장
zh_hans: 保存 .editorconfig 文件
zh_hant: 儲存 .editorconfig 檔案

source: Search Settings
ko: 검색 설정
zh_hans: 搜索设置
zh_hant: 搜尋設定

# Search_cancelled
source: Search canceled
ko: 검색 취소됨
zh_hans: 搜索已取消
zh_hant: 搜尋已取消

# Search_found_no_results_no_csharp_or_vb_projects_opened
source: Search found no results: no C# or Visual Basic projects are opened
ko: 검색 결과 없음: C# 또는 Visual Basic 프로젝트가 열려 있지 않음
zh_hans: 搜索未找到任何结果: 未打开任何 C# 或 Visual Basic 项目
zh_hant: 搜尋找不到任何結果: 未開啟任何 C# 或 Visual Basic 專案

source: Select an appropriate symbol to start value tracking
ko: 적절한 기호를 선택하여 값 추적 시작
zh_hans: 选择适当的符号以启动值跟踪
zh_hant: 選取適當的符號以開始值追蹤

source: Select destination
ja: 宛先の選択
ko: 대상 선택
zh_hans: 选择目标
zh_hant: 選取目的地

source: Select _Dependents
ja: 依存の選択(_D)
ko: 종속 항목 선택(_D)
zh_hans: 选择依赖项(_D)
zh_hant: 選取相依項(_D)

source: Select _Public
ja: パブリックの選択(_P)
ko: 공용 선택(_P)
zh_hans: 选择公共(_P)
zh_hant: 選取公用(_P)
